먼저, 앱을 바꿔서
주문 버튼을 누를 때
가격이 얼마든 Amount
Due $10를 보이게 할 겁니다.
가격을 필요로 하는 조합이
많아질 것이기 때문에
가격을 가진 정수 변수를
만들겠습니다.
정수 int는 소문자예요.
이건 원시 자료형이니까요.
제가 가격 숫자를 필요로 할 때면
이제 가격 변수를 참조할 수 있어요.
이제, 문자열을 바꿔서 Amount
Due라고 말하게 바꾸겠어요.
"Amount Due "를 쓰고
공백을 추가합니다.
그리고 이를 가격 변수와 연결짓습니다.
달러 표시를 잊을 뻔 했네요.
달러 표시는 문자열 literal의
일부가 되겠죠.
이것이 공백 다음에 오길
바라므로 여기 넣을게요.
이제 이걸 실행하겠습니다.
수량을 3으로 바꾸고
주문 버튼을 누르면, 이건 바르게
Amount Due $15를 보여주죠.
첫 번째를 했는데,
나쁘지 않았어요.
다음으로, That would be $10,
please를 말하게 할 겁니다.
이 텍스트를 바꿔서
That would be로 시작하고
다음에 달러 표시, 가격,
그 다음에 텍스트를 더 원해요.
"please"를 말하고 마침표.
가격 다음에 공백을 원하므로
여기에 공백을 넣습니다.
이게 어떻게 보이는지 확인해봅시다.
기기에서 수량을 3으로 바꾸고
주문 버튼을 누르면 That would
be $15 please라고 말하네요.
이제 두 번째도 완료했습니다.
우리 승승장구하네요.
세 번째는, You owe 10
bucks, dude!라고 말합니다.
이 문자열이 You owe로
시작하도록 바꾸겠습니다.
그리고 그냥 가격만 필요하므로
여기 달러 표시를 지우겠습니다.
그리고 "bucks, dude!"를
추가할게요.
정확해 보이네요.
실행합시다.
주문 버튼을 누를게요.
You owe 15 bucks, dude!
라고 말하네요.
네 번째는 좀 까다로워요.
10 dollars for 2 cups of coffee
라고 말하게 하고 싶어요.
Pay up.
여기 두 변수가 필요한 게 보여요.
가격 변수와 수량 변수요.
10인 가격부터 시작할게요.
그리고 "dollars for "을 말하고
그리고 수량과 " cups of coffee"
"Pay up"을 말하죠.
실행합시다.
주문 버튼을 누르면 이는
15 dollars for 3 cups of coffee
Pay up이라고 말합니다.
정말 좋아 보여요.
여기 두 문자열 literal과
연결된 변수가 두 개 있기 때문에
조금 까다로웠죠.
운 좋게도, 우리는 바른 곳에
공백을 추가해서
이것이 평범한 문장처럼 보이네요.
그게 가장 어려웠습니다.
이제 마지막 것을 할 수 있죠.
Total: $10
여기 전체를 다 지우겠습니다.
"Total: "이라 말하고,
가격을 말합니다.
하지만 달러 표시도 필요하니
문자열 literal 안에 넣을게요.
더하기 부호도 잊었군요.
이제 앱을 실행합시다.
수량을 3으로 바꾸고 주문을 누르면
이건 바르게 Total:$15라 말해요.
야호!
문자열 변수와 연결짓는
이 다른 모든 조합을 해냈군요.
이 수업의 마지막 코딩 작업을 위해
다음 비디오로 넘어갑시다.